Repository: SDchao/Time2Rest
Catalog: Time2Rest/Languages/*.resx
Languages: zh_cn

# ERR
source: Error
zh_cn: 错误

# ERR_NOT_IMG_FILE
source: "{0}" is not a valid image file!
zh_cn: “{0}”不是有效的图片文件！

# ERR_NOT_SND_FILE
source: "{0}" is not a valid sound file!
zh_cn: “{0}” 不是有效的音频文件！

# MENU_ABOUT
source: About Time2Rest
zh_cn: 关于 Time2Rest

# MENU_EXIT
source: Exit
zh_cn: 退出

# MENU_REST
source: Rest now
zh_cn: 立刻休息

# MENU_SETTING
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# REST_COMPLETE
source: Rest Completed
zh_cn: 休息完成

# REST_INCOMPLETE
source: Remind you {0} min later
zh_cn: 将在 {0} 分钟后再次提醒

# REST_TIP
source: You have been using the computer for {0} min
zh_cn: 您已连续使用电脑超过 {0} 分钟

# ST_BTN_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ST_BTN_CLEAR
source: Clear
zh_cn: 清楚

# ST_BTN_CONFIRM
source: Confirm
zh_cn: 确认

# ST_BTN_RESET
source: Reset to default
zh_cn: 重置为默认设置

# ST_BTN_SELECT
source: Select...
zh_cn: 选择...

# ST_CB_HIDE_WHEN_FULLSCREEN
source: Hide when fullscreen application is running
zh_cn: 运行全屏应用时隐藏提醒

# ST_CB_STARTUP
source: Run at Windows startup
zh_cn: 开机自动启动

# ST_LB_BACKCOLOR
source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色：

# ST_LB_BACK_IMG
source: Background Image:
zh_cn: 背景图片：

# ST_LB_FORECOLOR
source: Text Color:
zh_cn: 文字颜色：

# ST_LB_MAX_OPACITY
source: Maximum Opacity:
zh_cn: 最大透明度：

# ST_LB_MIN
source: minutes
zh_cn: 分钟

# ST_LB_MIN_REST_TIME
source: Shortest Rest Time:
zh_cn: 最短休息时间：

# ST_LB_REMIND_INTERVAL
source: Remind Interval:
zh_cn: 提醒间隔：

# ST_LB_REMIND_LATER
source: Remind Later Interval:
zh_cn: 稍后提醒间隔：

# ST_LB_SEC
source: seconds
zh_cn: 秒

# ST_LB_SOUND
source: Reminder Tone:
zh_cn: 提示铃声：

# ST_TAB_OTHERS
source: Miscellaneous Settings
zh_cn: 杂项设置

# ST_TAB_TIMER
source: Timer Settings
zh_cn: 计时设置

# ST_TAB_VISUAL
source: Visual Settings
zh_cn: 界面设置

source: Tip
zh_cn: 提示

# TIP_STARTED
source: Time2Rest has minimized to tray icon
zh_cn: Time2Rest 已最小化至托盘图标

# TIP_UPDATE
source: New Version Found! Local version: {0} Newest version: {1} {2} Would you like to go to download page?
zh_cn: 发现新版本！ 当前版本：{0} 最新版本：{1} {2} 是否前往下载页面？
